Marţi nu-i convine preşedintelui.
Înaltul Consiliu Tok'ra
va face prima vizită pe Pământ,
să semneze un tratat oficial, ce ne
va contura alianţa împotriva Goa'uld.
Ce ar putea fi mai important ?
Păstrarea secretului acestui tratat
în faţa populaţiei globului.
În locul de unde venim noi
e o propunere cam riscantă.
Preşedintele nu vrea să pară
nerespectuos, dar marţi
trebuie să apară în faţa Congresului
şi n-are ce scuză să inventeze.
- Ce ziceţi de miercuri ?
- E bine şi miercuri.
Col. O'Neill, Dr Jackson,
maior Graham, cpt. Blasdale,
vi-l prezint
pe înaltul consul Per'sus.
Iertaţi-mă că am întârziat.
E o onoare să vă cunoaştem.
Ai grijă !
Graham !
Opriţi-mă !
Din fericire, înaltul consul
Per'sus îşi va reveni.
Ce s-a întâmplat ?
- Şi eu aş vrea să ştiu.
- Înaltul consul a intrat.
Martorul a făcut prezentările,
iar Graham a luat- o razna.
- Şi a scos o armă.
- Pare de origine Goa'uld.
Ascultă, Martouf...
Evident, nu cred că sunteţi complici
la acţiunile maiorului Graham.
Nici n-am fost, dar din curiozitate
cum poţi fi sigur de asta ?
Nu pot.
Dar eu pot.
Maiorul Graham era un Zatarc.
- Un ce ?
- O victimă Goa'uld de control al minţii.
Ce anume ?
Cred că în subconştientul victimei,
a fost programată o misiune,
apoi acoperită cu false amintiri.
- Şi ştiaţi de existenţa
acestei ameninţări ?
Freya şi-a prezentat teoria
în faţa Înaltului Consiliu,
dar existenţa acestei tehnologii
n-a fost confirmată până acum.
- Ăsta e stilul vostru idiot...
- Sunt de acord colonele.
Din păcate, Înaltul Consiliu
n-a fost de acord,
în ciuda faptului că am dovedit
trei incidente în ultimele două luni.
Agenţi Tok'ra sănătoşi au suferit
modificări extreme de comportament,
fiecare finalizându-se prin suicid.
- Şi nu s-a sesizat nimeni ?
- Nu s-a mai folosit o asemenea armă.
Adică persoana în cauză
nu ştie ce se va întâmpla.
Nu. Se pare că nu ştiu că
s-a infiltrat ceva în minţile lor.
Instrucţiunile par a fi declanşate
de un semnal vizual sau audio.
Evident, Înaltul Consiliu
a fost ţinta.
Programul maiorului Grham s-a declanşat
când i-a fost prezentat Per'sus.
Apoi nu-şi mai putea
controla acţiunile.
- Dar asta e doar teoretic
- E dificil de dovedid din lipsa dovezilor.
Cred că acest comportament
violent şi auto distructiv,
e parte integrantă a programului
menită să asigure rezultatul.
Dar cum anume ajungi
să fii transformat într-un Zatarc ?
Pentru programare e nevoie
de doar câteva clipe cu victima.
Dacă am fi ştiut ceva din toate astea,
ne-am fi putut lua măsuri de precauţie.
Colonele, n-aţi fi putut
face mai mult decât am făcut noi.
Înseamnă că ar putea exista şi alte
asemenea bombe, gata să explodeze.
Poate dacă, Goa'uld ştiau că
Graham urma să-l cunoască pe consul...
Atunci e posibil să ştie
şi de tratatul ce urma să- l semnăm.
Fără îndoială, scopul lor
era să ne saboteze alianţa.
Înseamnă că şi preşedintele
ar putea fi ţinta lor.
Înaltul Consiliu
doreşte să continue summit- ul.
Nu prea cred.
În două mii de ani, Tok'ra n-au cedat
niciodată în faţa terorismului Goa'uld.
Adevărul e că,
orice unitate care
a intrat în contact cu un Goa'uld
în ultimele 2 luni ar fi putut fi o victimă.
Problema e că programul Zatarc
e aproape imposibil de detectat.
- Nu e adevărat.
- Metoda ta nu e dovedită.
- Dar a mai funcţionat o dată.
- Nici măcar asta nu e sigur.
- Dar deocamdată e tot ce avem.
- Scuzaţi-mă...
Avem sau nu un detector Zanex ?
Colonele...
Martouf, Anise, în numele unităţii SG,
vă transmit scuze şi condoleanţe,
pentru membrii Tok'ra care au murit.
Şi înaltul consul Per'sus regretă
pierderile suferite de unitatea SG.
Îl considerăm şi pe maiorul Graham
o victimă ca pe toţi ceilalţi.
Toate echipele SG plecate au fost
chemate acasă pentru a fi testate.
Aş vrea să încep cu membrii care
au rămas din echipa maiorului Graham.
Evident, într-o misiune recentă,
s-a ivit şansa de a-l programa.
Pe aici...
Maior Carter...
Iar au început.
Am încheiat autopsia
maiorului Graham.
Am găsit un reziduu neidentificat,
de pe urma exploziei,
dar nici o dovadă cum că s-ar fi aflat
sub influenţa vreunei substanţe chimice.
Dacă Goa'uld încercau să ascundă
ce au făcut, au reuşit de minune.
Dar informaţiile oferite de Tok'ra
despre aceşti Zatarc ?
Sunt simple speculaţii, dle.
L-am consultat pe maiorul Graham
înainte să plece pe Vorash
şi părea perfect sănătos.
Dacă creierul i-a fost afectat, a fost
printr-o tehnologie pe care eu n- o înţeleg.
- Detectorul Zatarc va funcţiona ?
- N-am de unde să ştiu.
- Înseamnă că depindem de Tok'ra.
- Colonelul trebuie să fie încântat.
Nici eu nu sunt prea mulţumit.
Bună, locotenent Astor.
Te rog, ia loc.
Încearcă să fii calmă.
Priveşte aici.
Îţi voi pune câteva întrebări
pentru a- ţi direcţiona gândurile.
Te rog să-mi răspunzi
cât mai sincer şi mai complet posibil.
Descrie-mi ultima misiune
pe planeta P6Y325.
Părea o misiune
obişnuită de întâmpinare.
Asta, la început...
Poporul lasarian
era destul de primitiv.
E un detector de minciuni ?
Ba chiar mai mult.
Poate detecta dacă om persoană spune
adevărul, chiar dacă nu ştie că minte.
- Cercetează subconştientul ?
- Şi îl compară cu memoria conştientă.
A fost creat
pentru a afla informaţiile,
aflate de Goa'uld prin tortură.
Chestia de pe frunte seamănă cu
dispozitivul Tok'ra de aducere aminte.
Da, e o versiune modificată.
Descifrează dacă ceea ce îşi aminteşte
subiectul e adevărat sau fals.
Şi demască un Zatarc fiindcă Goa'uld
folosesc amintiri pentru
a acoperi programarea ?
- Da, asta e teoria lui Anise.
- Puteţi afla misiunea unui Zatarc ?
Din păcate nu.
Ne spune doar dacă persoana e Zatarc,
nu şi ce a fost programat să facă.
Ia te uită !
Eu şi maiorul Graham ne-am despărţit
de ceilalţi. Credeam că ne-am rătăcit.
Ar putea însemna că locotenentul
doar a sesizat ceva în neregulă.
Locotenente, te rog
să repeţi ultima parte,
cu atenţie la fiecare detaliu,
chiar şi la ce simţeai atunci.
Bine.
Nu sunt sigură
ce s-a întâmplat.
N-am avut timp
să facem supoziţii.
Imediat după apus...
Navele de luptă au atacat satul.
Am pornit spre Poarta Stelară
dar era înconjurată de Jaffa.
SG-15 era deja atacată.
Parcă ne atacau din toate direcţiile.
Nu vă opriţi.
Mergeţi mai departe !
Cpt. Blasdale ne-a contactat din spate.
El şi sgt. Lewis erau blocaţi.
Mergeţi la poartă !
Domnule !
Dle maior !
- Cum te simţeai ?
- Glumeşti ?
Eram foarte speriată.
Sigur i-ai împuşcat pe Jaffa ?
Absolut sigur.
E un Zatarc. Mintea locotenentului
Astor a fost modificată.
Crezi ?
Şi ce facem ?
Am putea încerca o procedură.
- E sigură ?
- E doar experimentală.
Dle. general, să vă amintesc
ce s- a întâmplat ultima oară,
când am avut încredere
în femeia asta ?
Colonele, te referi
la simbiotul meu, Anise.
N-aş sugera asta, dacă
ar exista o soluţie mai bună.
- Care ar fi cel mai rău lucru posibil ?
- Procedura distruge partea creierului,
afectată de tehnologia Zatarc.
Lt. Astor ar putea pierde
mai mult decât memoria falsă.
- Cât de mult ?
- Putem şti abia după procedură.
Nu-mi place să hotărăsc soarta unui om
dar ce alternativă putem face ?
Nu putem compromite siguranţa
unităţii şi a planetei.
Ba mai mult, când programul
se va declanşa, se va autodistruge.
Să-i dăm o şansă locotenentului.
Halal şansă !
Recunosc, sunt puţin speriată.
- Ba nu...
- Sunt înspăimântată.
- Te înţeleg.
Încearcă să fi calmă.
Jur că l-am împuşcat pe Jaffa.
Maiorul Graham s-a întors
cu cpt. Blasdale şi sgt. Lewis.
Spuneaţi că eraţi încercuiţi,
că erau Jaffa peste tot.
În seara aceea au mai murit
alţi şase membrii ai echipei SG.
Totuşi, tu şi echipa ta
aţi scăpat nevătămaţi, prin poartă.
Credeam că am fost mai buni.
Voi începe.
Doare...
Te rog, opreşte-te !
Opreşte procedura !
Astor !
Nu !
Îţi mulţumesc, doctore.
Ambii soldaţi au fost răniţi,
dar îşi vor reveni.
Probabil, programul are un cod
de siguranţă pentru a nu fi modificat.
Îmi pare rău c-aţi mai pierdut
un membru al echipei.
Mă simt vinovată.
Goa'uld sunt adevăraţii vinovaţi.
Din păcate, nu putem analiza post mortem
partea afectată din creierul victimei,
din cauza rănilor auto induse.
- Şi aşa am fi putut afla ceva ?
- Cred că da.
- Da.
Summit-ul nu va avea loc dacă nu vom fi
siguri de preşedintele nu e ameninţat.
Vom finaliza la timp
testele Zatarc.
Şi dacă vom găsi şi alţii ?
Atunci vor fi mai multe în pericol,
decât doar summit-ul.
- Ce distractiv e.
- Cine urmează ?
Echipa SG-1.
La naiba.
Bine, colonele.
Să trecem la misiunea pe PX9-757.
O am în faţa ochilor.
Misiunea era să distrugeţi
o nouă navă construită de Apophis.
- Ştii totul despre asta.
- Dar dispozitivul funcţionează,
doar dacă povesteşti
tot ce-ţi aminteşti.
Atunci ne-am dat seama
că nu le putem scoate.
Poţi trece la momentul
când aţi trecut prin Poarta Stelară.
Eram aşa puternici şi rapizi încât
Jaffa nu aveau nici o şansă.
Gen. Hammond mi-a ordonat să-i urmez.
Am trecut şi m-am îndreptat spre clădire.
Adică ai rămas o vreme singur,
înainte să te întâlneşti cu SG-1 ?
Da.
M-am dus după după naquadah.
Nu mişca !
- Şi apoi ?
- M-am întors la Jack şi Sam.
Când mi-am dat seama că,
Carter nu era cu mine, m-am oprit.
- M-am întors după ea.
- Ce s-a întâmplat apoi ?
Apoi geniala voastră brăţară
n-a mai funcţionat.
N-aţi mai putut trece prin scut ?
Nu.
Când mi-am revenit, l-am văzut pe
col. O'Neill, inconştient de partea cealaltă.
- L-am strigat, iar el s-a trezit.
- Şi apoi ?
Mi-am dat seama că n-aveam
cum să trec de acel scut energetic.
I-am spus colonelului
să încerce să iasă fără mine.
- Să te lase acolo ?
- Da.
Bombele C-4
mai aveau puţin şi explodau.
Ştiam că, fără avantajul brăţărilor,
ne va fi greu să ne întoarcem
înainte să explodeze nucleul navei.
- Şi col. O'Neill ce-a făcut ?
Dle, nu mai avem timp.
- Au apărut doi Jaffa.
- Şi apoi ?
- Am avut noroc.
- Adică ?
Probabil detonarea bombelor C-4
a distrus generatorul scuturilor.
Aţi văzut ?
Scuturile au dispărut iar noi am fugit.
Pare destul de simplu.
N-aş spune asta.
Eşti sigură că-mi spui tot ?
Am încercat să iau naquadah-ul.
Carter, lasă-l !
Dar col. O'Neill
mi-a ordonat să-l las.
Asta e tot ?
Da.
Doar nu vorbeşti serios ?
Ce-i ?
Încă nu ştim nimic
despre care sunt ţintele.
În cazul în care vom continua, voi
pregăti un nou plan pentru sosirea dvs.
Da, dle, atât col. O'Neill
cât şi maiorul Carter.
Le voi transmite.
Vă mulţumesc, dle preşedinte.
Ne puteţi lăsa o clipă ?
- Dle, trebuie să fie o greşeală.
- Mie-mi spui ? -
Puteţi vorbii cu generalul
să-mi refacă testul ?
Să ne refacă.
- Poftim ?
- Să ne refacă testul, amândoura.
Se pare că şi eu sunt un Zatarc.
- Nu se poate...
- Ştiu.
- Am fost inconştienţi în acelaşi timp.
- Aşa se pare.
Dle, vă faceţi griji
că ar putea fi adevărat ?
Puţin.
Nu cred că maiorul Carter
şi col. O'Neill sunt Zatarc.
- Nu putem dovedi că nu-i aşa.
- Trebuie să-i ţinem în continuare izolaţi,
pentru a nu risca
declanşarea programelor.
- Nu putem fi siguri că e preşedintele.
- Nu.
Atunci ar trebui să rămână izolaţi
pe termen nedeterminat.
Sau cel puţin, până vom găsi
o altă cale de acţiune.
Vestea bună e că n-am mai găsit
nici un alt Zartarc printre membrii SG.
Înaltul Consul şi oamenii lui
au fost testaţi pe Vorash.
N-ar trebui să mai existe vreun pericol
pentru desfăşurarea summitului.
Vreau veşti bune şi referitor
la maiorul Carter şi O'Neill.
Continuăm cercetările, dle
Ce să-i spun consulului referitor
la întâlnirea cu preşedintele ?
Va avea loc.
Da.
Tu...
Cred că nu te bucuri să mă vezi.
Dacă n-ai venit să-mi spui că totul a fost
o grelşeală s-ar putea să mă întristez.
Am venit să-mi cer scuze.
E vina noastră că eşti un Zatarc.
Poate mai mult a Anise
decât a mea.
Ştiam asta
dar încă nu ştiu de ce.
Din cauza experimentului cu brăţările,
aţi vrut să distrugeţi nava lui Apophis.
Ascultă...
Dacă te înşeli
iar Carter şi cu mine nu suntem...
- Zatarci ?
- Exact.
Nu cred că se poate.
Grozav !
- Mai e ceva ? Nu ţi-am mulţumit
că mi- ai salvat viaţa pe Vorash...
Iar acum m-ai salvat a doua oară
în incidentul u lt. Astor.
Nu te supăra
dar aş fi făcut-o pentru oricine.
- Ce faci ?
- Sunt originară de pe o planetă,
unde oamenilor nu le era frică
să-şi arate afecţiunea pentru cineva.
- Când vrem lama-shem...
- Poftim ?
- Cred că voi îi spuneţi...
- Cu totul altfel.
Anise, simbiotul meu, e mai interesată
de dr. Jackson la nivel intelectual,
dar va trebui să îndure.
Din foarte multe motive
aşa ceva e total greşit şi ciudat.
- Ţi-am spus că e greşit ?
- Din cauză că împart corpul cu Anise ?
- Pentru început...
- Nu mă găseşti atrăgătoare ?
Eşti...
- Sunt pe punctul să explodez.
- Dacă eu aş fi fost ţinta,
programul Zatarc
s-ar fi declanşat de mult.
Bine zis.
Eşti loial altcuiva ?
Nu asta e problema, nu ?
- Simt că oferta
mea te stânjeneşte.
- Nu...
- Doar că...
- Ba da.
- Am auzit că oamenii de pe Pământ
au multe inhibiţii legate de intimitate.
Da şi eu am auzit asta.
Mai e şi problema momentului.
Tot mai sper să găsim o cale de
a vă ajuta pe tine şi maiorul Carter.
Atunci poate ar trebui
să treci la treabă. Ce zici ?
Din nou mă văd obligată
să-mi cer scuze.
Nu-i nevoie, doar suntem adulţi.
Mă voi strădui să învăţ mai multe
despre obiceiurile voastre.
Bună idee.
Îţi mulţumesc.
La revedere.
Preşedintele tot nu e
de acord cu faza:
"În interesul comun al Tok'ra
şi al oamenilor de pe Pământ"
Eu aş recomanda " În scopul
libertăţii tuturor indivizilor"
Înaltului Consul
nu-i place să generalizeze.
Scuzaţi-mă... Am analizat notiţele
referitoare la incidentele cu Zatarcii.
Mă tem că izolându-i, maiorul Carter
şi col. O'Neill sunt în pericol.
De ce ?
În cel puşţin unul dintre cazuri,
Zatarc şi-a pierdut controlul
când şi-au dat seama
că nu- şi mai pot atinge obiectivul.
Deci ţinându-i izolaţi...
Nu-şi vor mai putea îndeplini
programul şi se vor auto-distruge.
- De ce nu s-a întâmplat încă ?
Evenimentul declanşator nu
a avut încă loc. Totuşi, dacă va trece...
Întâlnirea dintre
consul şi preşedinte.
- Şi dacă am amâna-o ?
- Ar putea avea acelaşi efect,
dacă partea programată a creierului
va crede că nu-şi mai pot îndeplini ţelul.
Atunci, ce facem ?
- Martouf.
- Ce mai faci ?
- Îi scriam o scrisoare tatei.
- L-am anunţat.
Sunt sigur că va veni
cât mai curând posibil.
Îţi mulţumesc.
- Am venit să vă prezint o alternativă.
- Sper că nu ce a încercat Freya cu lt. Astor.
Crede că procedura a eşuat
fiindcă s- a oprit înainte de a termina.
- Fiindcă Astor a luat-o razna.
- Freya crede că siguranţa,
ce protejează programul poate fi
înlăturată daca dăm o şansă procedurii.
- De ce atâta grabă ?
- Freya a găsit dovezi care arată că,
dacă Zatarc e împiedicat
să-şi atingă obiectivul...
Dacă obiectivul vostru e preşedintele...
Adică voi încerca să mă sinucid ?
Da.
Mai sunt două zile, nu ?
Vom aştepta şi vom vedea.
Sau am putea demara procedura.
Care m-ar putea face să-mi pierd
oricum minţile, precum Astor.
Da.
Sau, procedura ar putea reuşi,
iar creierul mi- ar putea fi afectat.
Da, ştiu...
Nu doar că aş risca să pierd
tot ce ţi-a rămas de la Jolinar,
dar mi-ai devenit simpatică.
Totul se bazează pe presupuneri, nu ?
Nu suntem siguri
că preşedintele e ţinta.
Nici nu ştim dacă voi înebuni
fiindcă eu voi fi închisă aici.
Nu ştim cu siguranţă nici că-ţi
va fi rău din cauza procedurii.
Ce variante am şi eu...
Mai spune o dată.
Există şansa
să nu ţi se întâmple nimic.
- Sau poate nu.
- Sau poate nu...
- Carter ce zice ?
- Nu ştiu.
Martouf îi explică chiar acum.
Tu ce-ai face ?
Sincer să fiu, nu ştiu.
Mi-a făcut avansuri.
- Sam ?
- Anise.
Freya...
Una dintre ele.
- Serios ?
- Jumătatea gazdei.
Ce ciudat...
Mie-mi spui ?
Ciudat moment şi-a ales, nu ?
Da.
Se pare că şarpele te place pe tine.
Serios ?
Da... Asemenea momente de-ale lui
Jack O'Neill o să-mi lipsească.
- Ce ?
- Ce e ?
Înţeleg de ce n-ar avea
încredere în mine.
Cred că mai degrabă ar risca să moară
decât să- şi piardă identitatea.
Putem fi siguri că nu-l vor
ameninţa pe preşedinte,
dar cum îi vom împiedica să-şi facă
singuri rău în timpul summit- ului ?
Îi vom seda şi-i vom lega.
Până când ?
E singura cale de a fi siguri că nu
veţi încerca să vă faceţi singuri rău.
- N-avem de ales ?
- Nu...
Nu veţi simţi nimic.
Va fi ca şi când aţi dormi.
- Pentru câtă vreme ?
- Cât timp va fi necesar să găsim un tratament
mai bun decât
cel pe care-l avem acum.
Preşedintele va sosi
în mai puţin de o oră.
Ai venit să-ţi iei adio ?
Dacă ai nevoie de ceva...
- Poate de o altă soluţie...
- Încă mai avem timp să încercăm procedura.
Spuneai că, dacă i-ai fi putut face
o autopsie a lumea lui Astor,
ai fi putut
rezolva problema ?
Am fi avut mai multe informaţii.
- Atunci, fă-o !
- Ce ?
Mi-a ajuns să fiu sedat
şi legat de pat.
Şi dacă păţeşti la fel
ca şi locotenentul Astor ?
Poate o voi ajuta pe Carter.
Creierul ei e mai valoros
decât al meu.
- Ce ? Nu poate face asta !
- Îl duc joc chiar acum.
- De ce face asta ?
- Spunea că preferă să rişte,
în loc să fie adormit
pe timp nelimitat.
Dacă se va întâmpla, crede că Anise
va folosi informaţiile să te salveze.
Sam.
Colonele !
- Trebuie să-l opreşti.
- E alegerea lui.
Sam, te rog...
Trebuie să fac asta.
Se apropie călători.
Jack se va supune procedurii,
iart pe Sam o sedează chiar acum.
Recepţionăm semnalul Tok'ra.
Deschideţi irisul.
Bun venit pe Pământ.
E un moment important
pentru noi toţi. Într-adevăr.
Janet...
Sigur...
Am fost foarte impresionat
de felul cum aţi revizuit tratatul.
E meritul doctorului Jackson.
Un document interesant...
Sper ca ambele părţi să-l respecte.
Doctore Jackson ?
Da, desigur.
Dle, Air Force One
tocmai a aterizat.
În 15 minute,
va sosi maşina preşedintelui.
Scuzaţi-mă... Îi voi întâmpina
la suprafaţă şi voi reveni curând.
Colonele...
Dle, nu mai avem timp.
Va trebui să mărim doza.
Bombele C-4 vor exploda.
Trebuie să plecaţi !
Nu !
Maşina nu funcţionează.
Nu înţelegeţi...
Am minţit.
Şi nici măcar n-am ştiut.
Vă rog...
Dacă eşti gata vom începe.
Stai !
Carter, ce s-a întâmplat ?
Ne puteţi lăsa puţin singuri ?
Mulţumim.
Carter, desfă chestia asta.
- Ce se întâmplă.
- Nu suntem Zatarci.
De unde ştii ?
Aparatul crede că avem amintiri
false, dar nu-i aşa.
- Am minţit.
- Am minţit ?
- Fie, aţi omis unele lucruri.
Ba nu.
Când n-aţi vrut să mă lăsaţi acolo,
sunteţi sigur că nu ascundeaţi ceva ?
Ce tot spui ?
Ceva ce nici unul dintre noi
nu poate recunoaşte.
Din cauza relaţiei noastre profesionale
şi a rangurilor militare.
Ei bine...
N-am spus tot adevărul şi de aceea,
aparatul crede
că amintirile sunt false.
Serios ?
Mai testaţi-l o dată.
Dle preşedinte...
- Dle general, mă bucur să vă văd.
- Şi eu pe dvs, domnule.
Maiorul Carter era prinsă
în spatele scutului energetic.
Aşa e.
Dle, nu mai avem timp.
- S-au auzit nişte sunete.
- Ai făcut tot ce puteai ?
- Da.
- N-ai putut s- o salvezi ?
- Nu.
- Dar te- ai fi putut salva pe tine ?
Da, cred că da...
- Domnule...
- Da, ştiu...
Ce s-a întâmplat apoi ?
- Dle, plecaţi.
- Nu !
- Cum te simţeai atunci ?
- Ca un om ce avea să moară.
Domnule...
N-am plecat fiindcă aş prefera
să mor eu,
decât să o pierd pe Carter.
De ce ?
Fiindcă ţin la ea...
Mult mai mult decât ar trebui.
Nu eşti un Zatarc.
Acum, testează-mă pe mine.
Nici tu nu eşti un Zatarc.
Îţi mulţumesc.
- Carter...
- Dle...
Totul va rămâne între noi.
- Crezi că totul e în regulă ?
- Da, domnule.
Dacă nu sunt Zatarci, atunci nu
sunt o ameninţare pentru preşedinte.
- Am câteva întrebări pentru el.
- Întreg personalul SG a fost testat.
Consulul şi garda sa personală au fost
testaţi pe Vorash, înainte de a veni.
Dar tu ?
Ai fost vreodată testată ?
N-am fost vulnerabilă
în faţa tehnologiei Zatarc a Goa'uld.
Şi Martouf ?
Scuzaţi-mă...
Martouf, putem vorbi puţin afară ?
Înalt Consul Per'sus' al rasei Tok'ra,
vi-l prezint pe preşedintele SUA.
Atenţie !
Opriţi focul !
Samantha...
E în regulă.
Toată lumea e teafără ?
- Per'sus ?
- Da.
Preşedintele e teafăr ?
Da.
Dar mă tem că omul acesta
nu e preşedintele.
Adevratul preşedinte încă aşteaptă
semnalul nostru, în Air Force One.
- Trebuia să fim absolut siguri.
- Înţeleg...
Sper să fie ultima oară
când va fi necesar să ne minţim.
Vă promit că moartea lui
se va dovedi un sacrificiu nobil.
Traducerea şi adaptarea:
SunnyBoy (sunnyboy@mymail.ro)